# Портфолио: аналитик данных
## Обо мне 
Портфолио: Аналитик данных
Город: Краснодар

Всем привет, меня зовут Алина!
Я начинающий аналитик данных, и хочу углубляться в Data Science. Нахожусь в поисках команды, которая взьмет Junior Analyst'а.
<br>

## Навыки и технологии
Обучалась на курсах на Аналитика данных,в рамках курса изучила и могу применять на практике:
- Использовать инструменты работы с данными в Excel:
- Агрегирующие функции,
- Алгоритмы расчета юнит-экономики (LTV, CAC, ROI, ARPU, ARPPU, СPM, СPC, CPL/CPI, CPA),
- Проводить оценку пользовательской активности (DAU, WAU, MAU),
- Формировать сводные таблицы,
- Работать c нестандартными данными в Power Query,
- Наглядно визуализировать данные и настраивать дашборды,
- Импортировать Excel файлы и работать с ними в Google Sheets);
- Получать данные и работать с SQL:
- Писать запросы в рамках  СУБД PostgreSQL,
- Примененять подзапросы,
- Операторы join,
- Оконные функции,
- Операторы group by и order by,
- Создавать CTE;
- Работать с логическими концепциями:
- Импликацией, инверсией, эквивалентностью,
- Применять необходимые и достаточные условия, логические операторы.
- Обрабатьвать данные в Python (библиотека Pandas) в Jupyter Notebook.
- Визуализировать данные  используя библиатеки мatplotlib, seaborn.
- Проводить статистический анализ данных и проверять гипотезы.
- Анализировать данные A/B-тестов.
## Проекты

<p> Проект 1: Агрегация данных</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Распределить учителей по языковым группам и в каждой языковой группе — по уровню владения языком, а затем определить, какая доля учителей какой группе и какому языковому уровню принадлежит.</li>
   <li>Определить, сколько новых учителей появилось в каждом месяце. Будем считать, что учитель начал работать, когда он провел свой первый урок со статусом success.</li>
  <li>Посчитать выплаты для каждого учителя и размер итоговых выплат учителям по описанной выше схеме за октябрь 2016 года.</li>
</ol>

> <a href="https://disk.yandex.ru/i/Io30lhBi0t6qwg">Ссылка на проект</a>

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.</li>
  <li>Пересчитать план найма преподавателей.</li>
</ol>

> <a href="https://disk.yandex.ru/d/0fvy_IACwkMeIQ">Ссылка на проект</a>
